El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 9]
Hola a todos, mi apellido es Qiu.
Sr. Qiu, no necesita
Entremos en una verdadera historia de amor.
[Jueces]
Hace mucho tiempo,
había un niño
quien siempre fue intimidado.
Así que juró
para que quienes lo acosaron se arrepientan.
Pero por mucho que lo intentó,
porque su hermano
siempre usado de varias maneras
para robar la atención de todos,
y este chico
se convirtió en un obstáculo
Hasta que conoció a una chica
quien era sencillo y amable.
Ella siempre estuvo ahí para él,
cuando este chico
estaba a punto de confesarle su amor,
su hermano mayor se le adelantó
y le propuso matrimonio.
¿La chica alguna vez supo?
¿Que le gustaba al chico?
Tal vez.
No sé.
Es conmovedor.
Gracias, Sr. Qiu.
El de atrás. Es tu turno.
Por favor comparte una historia de amor real.
Hace algún tiempo, un amigo mío
estaba enamorado de una chica.
A los ojos de todos,
eran la pareja perfecta.
Sin embargo,
la chica le dijo
su identidad era falsa.
Eran de dos mundos diferentes.
Entonces todos estaban en contra
¿No es esta la típica trama?
¿Existe alguna buena historia?
El proximo.
Sí.
Apresúrate.
Adelante.
Crecimos juntos,
sin ningún acontecimiento trascendental.
Vivíamos una vida sencilla pero acogedora,
salir juntos de excursión,
y practicar deportes juntos.
Incluso nos bañamos juntos.
- ¿Bañados juntos?
¿Bañados juntos?
Esa es una historia interesante.
No.
Pero hay una pequeña cosa
Verás, tenemos
gustos completamente diferentes,
entonces comimos por separado.
Pero una vez, en su cumpleaños,
Me escabullí a su casa
para darle una sorpresa.
¿Adivina qué?
¿Qué pasó?
lo encontré
comiendo mis comidas favoritas,
que son muy aceitosos y picantes.
Estaba sudando profusamente.
Cuando se dio cuenta de que lo encontré,
se escondió a toda prisa,
luciendo realmente avergonzado.
Pero en ese momento,
Sentí que era el más lindo del mundo.
Es detallado y sincero.
Una mujer fatal.
¿A mí?
No digas más.
[Fallar]
Es una pena.
Tú...!
Vamos.
Tú...
Tenga cuidado, Sr. Qiu.
Estoy muy loco.
De hecho, me llamaron mujer fatal.
Yo solo...
Tantán.
¿Qué?
¿Te inventaste esa historia?
¿Qué quieres decir?
¿No dijo el examinador?
¿Debemos contar una historia real?
Soy una persona honesta.
¿Por qué mentiría?
Además, hablé con tanta sinceridad.
¿No pueden decirlo ustedes dos?
¿Cuándo ocurrió?
El tiempo vuela.
Fue casi
hace tres años.
¿Tres años?
Tres años.
Por suerte lo tenía conmigo.
o la vida en la Secta Qingyuan
Sería demasiado aburrido.
Tantán.
¿Realmente te gusta?
Por supuesto que sí.
Es realmente lindo.
Aunque a veces puede ser travieso,
el es muy inteligente
y aprende rápido.
Si Xueyi
no lo perdi
Quizás todavía lo tenga.
- ¿Un perro?
¿Qué más podría ser?
¿Qué hay de ustedes dos?
Estaba hablando de mi amigo.
Lo dije.
I...
Yo también.
Es Mo Yan.
Su experiencia personal.
Ustedes.
Lamento eso.
No sabes qué es una buena historia.
Hay algo que no sabes.
La secta Qionghua
es una popularidad sin precedentes.
El número de participantes
Por eso la entrevista es tan estricta.
Pero
¿Academia de Relaciones Románticas Qionghua?
Sí.
es una academia especializada
Lea las siguientes dos oraciones.
Hay algunos puntos que conducen a
Sí.
Si ustedes tres toman la clase,
Definitivamente puedes pasar sin esfuerzo.
¿Cuál es el costo?
Son sólo cinco taels de oro.
por persona por sesión.
Lee la última parte.
También hay un descuento de nueve mazas.
Nos estás robando.
De hecho, no es caro.
Gracias por decirnos eso, Sr. Lu.
De nada.
Qiu.
Esto claramente es un robo.
Creen que somos tontos.
La luz futura de Qingyuan.
Eso no es cierto.
Proporcionar a los clientes
es mi objetivo.
Lu Yi.
Tengo que ir. Los esperaré chicos.
Realmente no estoy aquí
para la Reunión del Matrimonio Predestinado.
¿Qué tal si saltamos el muro?
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Hay un agujero en el trípode?
Vamos con nuestro maestro.
No. Nos culpará por negligencia.
Pero el trípode matrimonial
Sólo nuestro maestro puede arreglarlo.
Lo más importante ahora
es encontrar algo
y asegurar la reunión
Lo sé.
¿Pero qué necesitamos?
Por eso te lo pregunto.
¿No eres siempre ingenioso?
Descúbrelo.
Bien, déjame pensar en ello.
Gracias a Dios no asistimos.
esa escuela intensiva,
o nos costaría una fortuna.
El trípode matrimonial está roto
y no pueden aguantar
Sería una gran pérdida.
¿Realmente quieres asistir?
No olvides que estamos aquí
Lo sé.
Pero sin la reunión
No podemos encontrar la semilla de loto.
¿Quieres entrar por la fuerza?
A algunas personas simplemente les gusta discutir.
¿Tiene algo que ver contigo?
Lo hace.
Sin él,
¿Cómo podríamos obtener la cuota de inscripción?
¿Qué estás haciendo?
Puedes parar
¿Apareciendo de la nada cada vez?
Realmente me asusta.
Entonces, ¿cómo debería presentarme?
¿Tocar el gong y los tambores?
¿De qué estás hablando?
El trípode matrimonial está roto.
¿Esta roto?
Entonces repárelo.
El trípode matrimonial es un tesoro.
Con mi piel.
Manqián.
¿Cómo estás?
No funciona.
¿Qué debemos hacer?
Creo que deberíamos encontrar a nuestro maestro.
No.
Pero no puedo pensar en nada más...
¿De qué estás hablando?
Mirar.
Señorita Zou, mire.
¿Qué es esto?
¿Abrigo de sapo?
El abrigo de sapo milenario
Puede reparar cualquier instrumento mágico.
¿Lo quieres?
Cómo lo sabes
Ambos somos cultivadores.
el instrumento magico
puede dañarse en ocasiones.
Sólo dime
si lo quieres o no.
¿Cuál es tu condición?
Es sencillo. asistamos
¿Qué es lo que quieres hacer?
I...
Tantán.
¿Por qué no le decimos la verdad a la señorita Zou?
y dejar que ella nos ayude?
Señorita Zou.
De hecho, Tantan y yo
pero un monje eminente dijo que no.
Tantán se sintió decepcionado.
Le rogué durante mucho tiempo
antes de que ella aceptara venir
Por favor
Danos otra oportunidad de demostrarlo.
Tantán y yo...
nunca he visto
un sinvergüenza tan descarado como tú.
Tantan y yo estamos destinados a estar juntos.
Tu matrimonio está arreglado
Nosotros asistimos
para hacer retroceder a este sinvergüenza
y renunciar al Tantan.
Zhao Tantan.
¿Quién te gusta?
I...
No me digas que te gustan los dos.
Así es.
Ambos son geniales.
No sé a quién elegir.
Es por eso que estoy aquí.
Señorita Zou, por favor tenga piedad de mí.
y déjame saber
Manqián.
Sólo con el abrigo de sapo
¿Podemos reparar el trípode matrimonial?
¿Bien?
Si los tres
puede encontrar su verdadero amor,
luego su dramática historia
se puede utilizar para promover el próximo año
Reunión del matrimonio predestinado.
Y Qiu Yuebai.
La última vez, cuando estábamos
era arrogante.
Podemos aprovechar esta oportunidad
para sellar el trato.
Está bien.
Abrigo de sapo.
Aquí.
Por cierto,
Tenemos una condición más.
El señor Qiu debe trabajar con nosotros.
Eso es demasiado.
Tienes una ganga. No lo presiones.
Eso está mal.
Ésta es una situación de beneficio mutuo.
El señor Qiu debería saber esto.
Negocios son negocios. Ningún problema.
Bien.
Tantan y yo no escucharé
sus secretos comerciales.
He oído que hay un bonito mercado nocturno.
Sr. Qiu, tómese su tiempo.
Primero iremos al mercado nocturno.
Vamos, mi destinado.
Pero...
Sr. Qiu!
- Sr. Qiu, por favor quédese.
Deberíamos hablar de negocios.
¿Qué tal si lo hacemos otro día?
Bueno, si lo hacemos otro día,
la ficha de pase
podría tener un problema.
Manqian, vamos a charlar.
Vamos.
Bai, tu actuación fue realmente mala.
¿Tu actuación fue buena?
Simplemente puso su mano sobre tu hombro.
¿Estás contento por eso?
Es tu problema verlo de esa manera.
Tantán.
Tío Zi Meng.
Bueno, ¿cómo te va?
La misión está perfectamente cumplida.
Vayamos al mercado nocturno.
Te llevaré a comer algo rico.
Yo lo sé
una gran tienda de fideos cerca.
Vamos.
¿Quién compra?
- Vamos.
Comeré muchos platos de fideos.
Espera y verás.
Tío Zi Meng.
¿Por qué estás fuera hoy?
Escuché que el mercado nocturno
Si no lo escribo
en los Cuentos extraños en el mundo secular,
Sería una lástima.
no te esperaba
tener tal ética profesional.
Aún recuerdas ponerte al día.
O no seré tu superior.
Es esa tienda.
Vamos.
¿Está eso aquí?
Sí.
¿Por qué hay tanta gente?
Esta es la tienda de fideos que mencioné.
Sabes que,
ha pasado mucho tiempo desde que actualicé
Hoy debo llenarlo.
Voy a entrar.
Bueno.
No presiones.
Sí.
Algunas chicas grandes me han echado.
Tantan, dame una mano.
- ¿Bueno?
Ir.
¡Cui Chen, échame una mano también!
- Bueno.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién es?
Ve a divertirte. ¡No te preocupes por mí!
Vamos.
¿Realmente podemos dejarlo en paz?
Es un sapo de 5.000 años.
Vamos.
Tienes razón.
Es aburrido esperar.
Vamos al mercado nocturno.
y cerdo.
¿Comer como un cerdo?
¿Todavía tienes dinero contigo?
Por supuesto.
Eso es todo lo que tengo.
Esto es lo que tengo.
Puedes tenerlo. No comeré.
De ninguna manera.
No te preocupes. No comeré solo.
Primera parada, caramelos confitados.
Vamos.
Señor,
Próximo.
¡caramelos confitados!
Señor, tendré
Bueno.
¿Cuánto cuesta?
Ocho monedas por una.
Dieciséis monedas por dos.
¿Por qué es tan caro?
Además, para dos no hay descuento.
Son los mejores dulces confitados de Yunzhou.
elaborado con ingredientes genuinos.
Probar
y sabrás por qué es tan caro.
Probar.
¿Lo quieres? Entonces adiós uno.
Está bien, tomaré uno.
¿Solo uno?
Uno es suficiente.
Aquí.
Cuidarse.
No te trataré mal.
Uno dos tres CUATRO.
Eso es descarado.
Sólo tomaré uno.
Puedes quedarte con el resto.
Echaré un vistazo por allí.
Vamos, pruébalo.
No.
Intentalo.
No lo comeré.
Es muy bueno.
¿Cómo es?
Vamos. Te dije que es bueno.
Veinte monedas por una caja.
¿Cuántas piezas hay en una caja?
Diez.
Aquí.
Tomaré uno, señor.
Estoy sólo medio lleno,
Qué lástima.
¡Fuegos artificiales!
¡Bai!
¡Mirar!
¡Los fuegos artificiales son hermosos!
Mira, son hermosos.
Esto es para ti.
Esto es...
Algo que siempre has querido.
¿El abrigo de sapo del tío?
hice un abrigo de sapo
Ahora puede protegerte
de todos los peligros.
Te refieres a,
ahora que lo tengo puedo ir a cualquier parte
y hacer lo que quiera?
Incluso podrías ser más poderoso que yo.
Gracias Bai.
Es tan precioso.
Debo darle un nombre.
Llamémoslo...
Abrigo de sapo mágico.
Bien, llamémoslo así.
¡Gracias Bai!
Ahora tengo el Magic Toad Coat.
¡Bai!
¡Tantán!
¿Por qué están ustedes dos juntos?
Escuché que los fideos con huevas de cangrejo aquí
Quería comprarte algunos
y se topó con el tío Zi Meng.
Bien...
¿Qué es esto, Tantán?
Es un abrigo de sapo que me regaló Bai.
Bien hecho, Cui Chen.
Eres muy pensativo.
De aquí en adelante,
Los protegeré dondequiera que vayamos.
¿Volvemos ahora?
Los fideos se están poniendo grumos.
Bien, volvamos.
Compartiré la mitad contigo más tarde.
¿Solo la mitad?
Es mi piel. ¿Por qué está tan orgulloso?
Es mi piel...
Bien...
no esperaba ganar tanto dinero
en apenas medio mes.
Disculpe, ¿está el Viejo Cangrejo aquí?
¿Qifang?
¡Xianfang!
¿Viejo cangrejo?
[Restaurante de fideos de cangrejo]
cangrejo viejo,
Es tan bueno.
Es sólo que es duro para mis garras.
¿Hay algo mal?
No, todo va bien.
El número de solicitantes
ha alcanzado un nivel récord.
Has hecho un gran trabajo.
Bueno, cuando termine,
Te daré todo lo que quieras.
¿En realidad?
Me temo que no cumplirá su palabra.
Has trabajado tan duro
Todos los diáconos piensan
¿Solo los diáconos?
Bien...
¿Qué pasa contigo?
has sido reconocido
Después del evento,
Déjeme saber lo que usted quiere.
[Posada Qiye]
Es un abrigo de sapo que me dio Bai.
Mirar.
Los fuegos artificiales son hermosos.
Bai.
¿Puedes sentir el aroma de loto?
He podido sentirlo,
pero lo extraño es
Hay una cosa de la que estoy seguro.
La semilla de loto debe estar cerca
Bueno, separémonos.
Podremos encontrar la semilla de loto.
Enfermo...
Primero daré un paseo por el jardín.
Qiu.
voy a buscar la semilla de loto
¿Vienes?
Entonces me iré.
¿No vas con ella?
Eso es extraño.
No la estoy ayudando aquí.
Sólo empeoraré las cosas
Puedo aprovechar esta oportunidad
para tratar los asuntos
De hecho eres un conferenciante estrella
Los ingresos por matrícula
Si no me ayudaste a reclutar estudiantes
y aumentar mis honorarios,
No habría ganado tanto dinero.
No me halagues.
Ya casi es hora de clase.
No hagas esperar a los estudiantes.
Bueno.
Hu Meng.
¿Zhao Tantan?
¿Por qué estás aquí?
I...
Soy un profesor de relaciones aquí.
No puedo hablar. Me tengo que ir ahora.
¿Qué estás mirando?
Hu Meng.
¿El zorro dorado?
No importa.
Olvidémonos de ella.
¿Tienes alguna pista?
Alguien puede guiarnos.
Sígueme.
¿Cómo sabes que ella estaría aquí?
Piénsalo.
Después de que recogieron
deben encontrar un lugar para esconderlo.
Este lugar
Debe ser por aquí.
Ten cuidado.
Eso es lo que estoy diciendo.
Apresúrate.
- Sí.
no puedo creer la entrada
Ser paciente.
Esperemos y veamos qué pasa.
Por aquí.
Vamos.
Maestro, hoy es tu cumpleaños.
Este es mi regalo para ti.
Gracias.
Pero no tienes que hacerlo
Espero que te sea útil.
Bueno.
Manqian, el oro está en su lugar.
Gracias. Puedes volver ahora.
Sí.
¿Se enteró que?
Manqian acaba de decirme gracias.
Ella nos dijo eso a los dos.
Sí.
Me gusta mucho.
Ella viene.
Ella no te dijo eso.
¡Ella claramente me dijo gracias!
¿Por qué te diría gracias?
Eso es ridículo.
Mira lo débil que eres.
No soy débil.
¿Cómo te atreves a hablar?
Son extraños.
Simplemente se llevaban bien.
¿Por qué empezaron a pelear?
¿Después de que pasó la señorita Zou?
Sentí el aroma de la semilla de loto.
¿En realidad?
Es de donde salieron.
Vamos para allá.
Vamos.
Ay.
Creo que acabo de chocar contra una pared.
Déjame frotartelo.
No hay necesidad.
Intentaré de nuevo.
Aquí. Te lo pondré en la frente.
Lo hare yo mismo.
Es sólo un golpe.
Bueno.
¿Quién es?
Soy yo, Hu Meng.
Mucho tiempo sin verlo.
Tú zorro dorado.
¿Por qué estás trabajando en la Secta Qionghua?
¿No dijiste
Para ganarse la vida.
puedo ganar algo de dinero
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Tu quieres saber
si usted y el Sr. Cui
¿bien?
No.
No digas tonterías. Somos...
Los dejo para que hablen.
Vamos, sentémonos.
Has estado aquí por un tiempo.
¿Cómo has estado?
¿Zou Manqian te hizo pasar un mal rato?
Estoy bien.
¿Por qué crees que Zou Manqian
Simplemente creo que ella es poderosa.
Ella parece estar a cargo de todo.
¿Pero por qué no he visto al Sr. Su?
¿Crees que Zou Manqian es poderoso?
Pero, de hecho,
tiene que pedirle permiso al Sr. Su.
Todo está hecho
bajo la dirección del Sr. Su.
Zou Manqian.
Maestro, soy yo.
Adelante.
Maestro, usted ha estado revisando
Toma un poco de sopa de semillas de loto.
¿Está todo listo?
No te preocupes. Todo está listo.
Estoy aquí para conseguir el tesoro.
Adelante. Gracias.
(Como era de esperar, Su Zhinan
Maestro, en cuanto a la recompensa.
Ya he tomado una decisión.
Quiero ser tu asistente.
Eso desperdiciará tu talento.
solo quiero quedarme a tu lado
Desde que llegaste
has sido un ayudante capaz.
Me has ayudado mucho.
Gracias a ti,
He podido mantener la secta.
Me diste la oportunidad
Debo hacer todo lo posible para ayudarte.
te voy a nombrar
Estarás a cargo de
¿Qué opinas?
De esa manera tendré que
y no podrá permanecer en la secta.
Puede que sea un poco desafiante,
pero creo que
Puedes llevar nuestra secta a un nivel superior.
Si señor.
Y lo que es más,
Con la reunión acercándose,
No tienes que cuidar de mí.
Sí.
Si no hay nada más,
Puedes regresar y descansar temprano.
¿Hay algo mas?
En la reunión de mañana,
muchas damas distinguidas
¿Estarás allí mañana?
Tengo mis propios planes.
No necesitas preocuparte por eso.
Continúe con su trabajo.
Te dejaré descansar.
¡Detener!
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red